bun forever Of course we're going to bun
moño forever Pues claro que vamos a moñe
now let's read the thread of rememba
ahora vamos a leer el hilo de de rememba
de rememba let's read the thread of
de rememba vamos a leer el hilo de
rememba that has gone
rememba que se ha
viral and I think it's worth
viralizado y creo que merece la pena
reading it okay You already know that remar is a
leerlo vale Ya sabéis que remar es un
youtuber that I really like I
youtuber que a mí me gusta mucho yo lo
follow him one day we're going to bring him to the Channel in
sigo un día lo vamos a traer al Canal de
fact to rememba and and we're going to talk to
hecho a rememba y y vamos a hablar con
him about TV he knows a lot about TV he makes
él de de tele sabe Mucho de tele hace
some incredible videos the truth is I
unos vídeos increíbles la verdad me
like them a lot so that you understand me remar
gustan mucho para que me entendáis remar
is the only one who makes
es el único que hace contenido de tele
such elaborate TV content I would say like he makes
tan elaborado yo diría o sea é hace
videos like the ones I make
vídeos como los que yo hago algunas
sometimes on the main channel like that with
veces en el canal principal así bien con
well edited content with a lot of
contenido bien editado con mucha
research and so on not very elaborate
investigación y demás no muy elaborado
but TV And suddenly he releases a
pero de de tele Y de repente te saca un
mega documentary of Martian chronicles he
mega documental de crónicas marcianas te
releases you well well the guy is a he's an
saca bueno bueno el tío es un es un
ax the truth is he's an ax let's see what
hacha la verdad es un hacha a ver cuáles
his latest videos are
son sus últimos vídeos
a new
nace un nuevo
Berto is born or that Anger Main eh There's
Berto o lo de Anger Main eh Hay
danar case Anabel
danar caso Anabel
Segura kidnapped for more than two years
segura más de dos años
we should
secuestrada tendríamos que hablar
also talk about this eh
también de esto eh algún
someday let's see what  It's about rowing Well, what does it
día a ver qué pasa con remar Pues que
talk about MasterChef By the way,
habla de MasterChef Por cierto
Twitter is saying a red winning a
Twitter diciendo una roja ganando un
fascist show why do they call
programa de fachas porque le dicen un
MasterChef a fascist show So it has to have a
MasterChef O sea que tiene que tiene un
MasterChef show So it's
programa MasterChef O sea que tiene de
fascist I don't understand because it's a
facha no lo entiendo porque es un
fascist show How cool right How beautiful how
fachas qué Guay no Qué bonito qu
vindictive everything yesterday, let's go, without a
reivindicativo todo ayer vamos que sin
doubt MasterChef is the most
duda MasterChef es el programa más
familiar program and with the best values, not a
familiar y con mejores valores no un
show where the kitchen is surpassed by the personal
show donde la cocina la supera personal
MasterChef is without a doubt the people's program
MasterChef es sin duda el programa del
Who wouldn't like spending
pueblo A quién no le va a gustar pasarse
hours in a casting at zero degrees to
horas en un casting a cero grado para
plate Javi I just realized the
emplatar Javi me acabo de dar cuenta del
outfit you look like Mr. Bera crying with
outfit pareces el señor bera llorando de
laughter red heart
risa corazón rojo
Why
Por
why I don't understand that I don't understand that but
qué no entiendo eso no entiendo eso pero
well, I mean, a lot of gratuitous attacks today
bueno o sea muchos ataques gratuitos hoy
here eh towards my person
aquí eh hacia mi persona
eh if you can cheat and bring
eh si tú puedes hacer trampa y llevar
food made by your father why ca
comida hecha por tu padre por qué ellos
n't they use that farce to record
no pueden usar esa farsa para grabar
epic shots although the
planos épicos aunque los cursante
preselected students we repeated them again
preseleccionados las volvimos a repetir
with a lot of people there it was
con cantidad de gente que había era una
crazy the chefs arrived but only
locura llegaron los chefs pero solo
Pepe was there  and Samanta Jordi had
estaba Pepe y Samanta Jordi había
missed a flight and we had to record
perdido un vuelo y tuvimos que grabar
all the takes without him and then when he
todas las tomas sin él y luego cuando
arrived we repeated them with him they
llegó las volvimos a repetir con él
gave the signal and we proceeded to plate
dieron la señal y procedimos a emplatar
our dishes they brought in a team of
nuestros platos trajeron a un equipo de
tasters To act as judges
catadores Para que hicieran de Jurado
but I can tell you that was pure show
pero ya os digo yo que eso fue puro show
they were doing some interviews but they
iban haciendo algunas entrevistas pero
went straight to those people who already
iban directos a aquellas personas que ya
knew that they were going to have to wait many hours
sabían que iban a [__] muchas horas de
standing there in the
espera estando ahí de pie pasando
cold it was a real
muchísimo frío fue una auténtica
shame a thousand hours standing there in the
vergüenza Mil horas ahí de pie pasando
cold without being informed of anything and the team was
frío sin informarnos de nada y el equipo
eating after hours they
por ahí comiendo al cabo de las horas al
finally arrived to hand out the spoons
fin llegaron para entregar las cucharas
spoons it had been decided before
cucharas estaba decidido desde antes de
going to the casting more people and I were able to
ir al casting más personas y yo pudimos
see how they gave a spoon to people who
ver como daban cuchara a gente que
had rejected their dish even
habían rechazado su plato incluso
some who had not shown up for
algunos que no se habían presentado ese
the casting that day and this was my experience
día al casting y esta fue mi experiencia
at the Master Chef casting 11 the amount
en el casting de Master Chef 11 cantidad
of people there was crazy
de gente que había era una locura
the chefs arrived but they were just in a
llegaron los chefs pero solo estaba
hurry Oh okay Lili Send her all my
prisa Oh vale Lili Mándale todo mi
love
cariño
damn let's see this in itself I understand I don't
jode a ver esto en sí entiendo no
understand that it's a [ __ ] but
entiendo que es una putada pero tele
Claro TV is TV you have to keep in mind
claro es tele hay que tener en cuenta
that entertainment  familiar sometimes is
que el entretenimiento familiar a veces
born But it's better if it's done if you have to
nace Pero es mejor si se hace si hay que
be isolated for up to three months with Only
estar aislado hasta tres meses con Solo
two calls a week and supervised to
dos llamadas semanales y supervisadas a
your family you are screwed people who
tu familia se está [__] gente que
have
tienen
baskets nothing forces you to sign a
canastas nad te obliga firmar un
leonine contract if you feel pressure
contrato leonino si sientes presión
because there are many candidates it's your business
porque hay mucho candidato es cosa tuya
if you sign accused by a false
si firmas acusado por una falsa
sense of privilege Congratulations you just
sensación de privilegio Enhorabuena
got a low-
acabas de conseguir un trabajo mal
paying job and as a gift an
pagado y de regalo un representante
artistic representative speaking of confidentiality
artístico hablando de confidencialidad
greetings and much encouragement to Patricia Conde
un saludo y mucho ánimo a Patricia Conde
imagine What will the time be like What will they be like when putting
imagin Cómo serán la hora Cómo serán a
pressure on an anonymous person with these
la hora de presionar con estas
conditions
condiciones a un
Tell the network guys on the
anónimo Dile a los chicos de redes del
program that they are wonderful to stop
programa que son maravilloso que dejen
writing hurtful things about me I
de escribir cosas hirientes sobre mí yo
was talking about the danger of the networks not about
hablaba del peligro de las redes no de
Mental Health what I
la Salud Mental lo que
insinuated what I insinuate is that I hired
insinuó lo que insinuo es que contraté
a psychologist for the program
algún psicólogo para el programa para
to explain to us the why of things like you
que nos explique el porqué de las cosas
're not crazy They turned off the
en plan no estás loco Te han apagado el
oven I was just sleepy in my life I have
horno yo solo tenía sueño en mi vida
never taken drugs and on a
nunca me he drogado y en un programa de
television program with 14 cameras focusing on me I would not
televisión con 14 cámaras enfocándome no
do something like that I am good but not an idiot
haría algo así soy buena pero no idiota
and I love myself I respect myself and I want the best
y me quiero me respeto y quiero lo mejor
for my son and me You know
para mi hijo y para mí Sabes
perfectly well Who the two
perfectamente Quiénes son las dos
people are in this edition who have
personas en esta edición que sí lo han
done it every
hecho todos los
day Look at the images from the racetrack I did
días mírate las imágenes del hipódromo
n't know this Luckily they have
esto no lo supe Menos mal que tienen
a lot of money for lawyers and also to
mucha pasta para abogados y también para
pay
pagar
chef knows everything when it comes to
chef se las sabe todas a la hora de
managing his legal dealings with the
gestionar su trato legal con los
contestants but he has a lot more
concursantes pero tiene mucho más
work apart from all that
trabajo aparte de toda esa
work infrastructure In 2017
infraestructura laboral en el año 2017
Spanish radio and television received a
radiotelevisión española recibió una
fine of
multa de
21,934 by the CNMC the National Commission
21934 por la cnmc la Comisión Nacional
of Markets and Competition for
de los mercados y la Competencia por
promoting covert advertising in some
promover publicidad encubierta en unas
wineries in Jerez The CNMC had
bodegas de Jerez la cnmc había advertido
previously warned Spanish television
previamente televisión española
specifically the programs
específicamente a los programas
MasterChef MasterChef Junior and
MasterChef MasterChef Junior y
MasterChef Celebrity about the
MasterChef Celebrity sobre la
prohibition of broadcasting this type of
prohibición de emitir este tipo de
advertising However, in the following
publicidad sin embargo en las siguientes
ions to no one's surprise nothing changed
iones para sorpresa de nadie nada cambió
this led to a new sanction in 2021
esto derivó en una nueva sanción en 2021
this time they were penalized with
en esta ocasión fueron penalizados con
did in the television factory with
hacía en la fábrica de la tele con
save me do not cross lines do not eh cross
sálvame no pasar líneas no eh pasar
lines cross lines so
líneas traspasar líneas para
that well because they were more profitable
que bueno porque le salían rentables más
than the sentences or whatever  No longer in
que las condenas o lo que fuera No ya en
the kitchen everything is great these screenshots
los fogones todo genial estas capturas
are from a conversation I had with a
son de una conversación que tuve con un
former contestant let's
exconcursante a
see it hurts me that they deceive an entire country
ver me duele que engañen a todo un país
the truth is it pisses me off And they will continue it's very
la verdad me jode Y seguirán es muy
sad If you saw the WhatsApp group of
triste Si vieras el grupo de WhatsApp de
the participants
los participantes
but it's all moved by that it's not a
pero está todo movido por ello no es un
cooking program it's a
programa de cocina es una serie de
television series that on top of that they
televisión que encima a nosotros nos
make us believe that
hacen creer que
no let's see what you have learned in MasterChef
no a ver qué has aprendido en MasterChef
in MasterChef you have not learned anything you don't
en MasterChef no ha aprendido nada tú no
usually cook much no no I cook a
sueles cocinar mucho no no Yo cocino un
lot but I don't learn about cooking Ah okay let's
montón pero no aprend de cocina Ah vale
say you don't learn much Master
digamos que no se aprende mucho Master
what but I did go with the
qué pero sí que yo iba con una
expectation of an entertainment program
expectativa de programa de
eh As super white s and not at all
eh Como super blanco s y ni mucho menos
but bad vibes I lost 7 kg in in 10
pero mal rollo perdí 7 kg en en en 10
days what have you learned in MasterChef Oh
días qué has aprendido en MasterChef Ah
well look you lose weight with MasterChef
pues mira se adelgaza con Master Chef
Hey I take this opportunity to send a
Oye aprovecho para mandar un un abrazo
huge hug to Vernica's family
enorme a la familia de Verónica
forqu anyway I said it at the
forqué en fin que lo he dicho al
beginning Congratulations Ins and long live
principio Enhorabuena Inés y larga vida
Our flagship Book of
Nuestro Book insignia del
white and family entertainment as
entretenimiento blanco y familiar como
advice do not pay attention to any
consejo no hagáis caso de cualquier
youtuber no matter how  professional cook
youtuber por muy cocinero profesional
that you are always take out your claws
que sea sacad siempre vuestras garras
so that no one
para que nadie os
deceives you I have not seen ovens turned off I have
engañe no he visto hornos apagados he
seen quite
visto compañeros bastante
useless colleagues [ __ ] No, well he has a
inútiles [__] No pues tiene tiene un
quite powerful dark side eh I didn't know
lado oscuro bastante potente eh No sabía
that you Hey over there you have
yo eso tú Oye por ahí tenéis el Twitter
Rem's Twitter remember Ok and here is the channel
de Rem remember Ok y por aquí el canal
in case you want to take a look
por si queréis echarle echarle un vistac
I'm okay
yo vale